Bienvenido user a Robota,
te has unido como aspirante al servidor
de Robota en Discord.

Puedes revisar las reglas sobre el club
en el canal de Reglamento en el servidor
de Robota.

Para unirte a una categoria:

        Debes llenar el formulario en el club
        y despues de haber sido procesada tu
        solicitud, seras asignado a la categoria
        que elegiste.

Vinculacion de tus datos de discord con Robota

        Por tu seguridad apenas envies el mensaje
        este sera eliminado. Asegurate que lo
        envies por uno de los canales de Robota.

        Puedes ingresar el comando:
            !login <Numero de matricula>

            Por ejemplo:
            !login 203506816

        Una vez que identifiques tu matricula
        se te daran tus beneficios del club si
        eres miembro, y se te dara tu nombre 
        completo dentro del servidor de Robota.

        Si tus datos no estan vinculados a Robota
        porfavor contacta a un miembro de Directiva
        o asiste al club para verificar tus datos.

IMPORTANTE:
        Se te recuerda que si no vinculas tus
        cuentas se te removera del servidor.
